حلقة كونان Detective 1074 "The Boiled Fugu Mystery Tour Showdown (Mojiko & Kura Part)" [ed] [eyecatch]
ألم يتم إحالة هذه الوظيفة إليك من قبل المحامي أوي ،
من التقينا خلال نزاع ميراث موريكاوا سان؟
بلى.
مثل آخر مرة ، يتم دفع ثروة.
العميل مطعم طويل الأمد.
إنهم في شيمونوسيكي.
وهو مطعم طويل الأمد ، مما يعني ...
Fugu sashimi و fugu المغلي.
ويتيبيت والأسماك الجليلة.
عصيدة لتشغيله.
وسمك زعنفة ساكي.
أنا متحمس جدا!
محطة جونيور شين شيمونوسيكي
أوي هيروكي (36) المحامي شكرا لكم على المجيء.
لقد كنت في انتظارك.
مرحبا.
المحقق موري ، ران سان ،
وإدوغاوا كونان كون ، المحقق الصغير.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
شهية رائعة وأسرار ،
تدور حول قناة كانمون!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
The Boiled Fugu Mystery Tour Showdown (Mojiko & Kura Part) "The Boiled Fugu Mystery Tour Showdown، Mojiko & Kura Part!"
شيمونوسيكي.
أكبر مدينة في ياماغوتشي ، وتقع على أقصى نهاية من هونشو.
كما يعلم الجميع ، إنه موطن أعظم أطباق فوجو في اليابان.
قناة كانمون تقسم شيمونوسيكي من شمال كيوشو
يُعرف باسم أحد التيارات المدية الثلاثة العظيمة في اليابان.
تصل سرعة المد إلى عشرة عقدة ،
قمة هينوياما بارك مما يجعل من الصعب التنقل في القوارب عبر القناة.
المد والجزر تتصاعد مثل الجنون.
يا له من مشهد رائع.
يبدو أن عشرة عقدة حوالي 18.5 كيلومتر في الساعة.
كونان كون ، هذه المرة العميل هو مطعم fugu
كان هذا في العمل في Shimonoseki لأكثر من قرن.
إنه صاحب الجيل الرابع لمطعم إزمية ،
وطلب ذلك ...
هل يمكنك وصف طبيعة الوظيفة لي من فضلك؟
أوه ، عفوا.
هذا هو fugu المغلي العضوي من Shimonoseki.
سمعت أن fugu يسمى "fuku" في Shimonoseki.
آه ، أنت تعرف أغراضك.
انطلق.
شكرا جزيلا!
جيد جدا! إنه لذيذ.
الطعام العضوي بالتأكيد طعمه مختلف.
طعمها نظيف جدا وصقل.
نود في الواقع مساعدتك في وعاء fugu المسلوق.
ماذا؟
مالك مطعم Izumiya Makoto (58
تعمل عائلة Izumiya هذا المطعم منذ عصر Tokugawa.
هناك وعاء خاص كنا نستخدمه منذ تأسيس المطعم.
تم صنعه بواسطة بوتر يحتفل به وهو ذو قيمة كعمل فني.
في الآونة الأخيرة كنا نقوم بتخزينه في قبو لدينا خارج المناسبات الخاصة ، ولكن...
سُرق القدر في ذلك اليوم. إزمية كايد (22) ابنة ماكوتو
يرجى العثور على كنز عائلتنا وإعادته إلينا.
أنا أرى. أنا أفهم.
يمكنك الاعتماد علي.
شكرًا لك.
هذه صورة القدر المذكور.
أنا أرى. لذلك هذا هو القدر.
سُرق القدر في 19 فبراير.
نعتقد أنه سُرق بين الساعة 19:00 والساعة 20:00 ،
عندما يكون المطعم أكثر ازدحامًا ولا أحد في المنزل.
اللصوص دمروا الخزنة وسرقوا القدر فقط.
بالمناسبة ، ما هي القيمة التقريبية لهذا القدر؟
الأعمال التي تقوم بها نفس بوتر لا تقل قيمتها عن عدة ملايين ين.
لكن قيمتها ليست السبب في أننا مصممون على استعادتها.
ثم لماذا؟
بسبب المرق.
المرق؟
وقد تسرب أومامي من فوكو إلى سطح ذلك وعاء
تم استخدام ذلك لطهي فقط أفضل fuku منذ إنشاء المطعم.
حتى لو تم استخدام نفس المكونات ،
عمق النكهة سيكون مختلفا في وعاء آخر.
هذا القدر ملطخ بالنكهة والتقاليد.
لقد فقدنا بدون هذا القدر.
بالإضافة إلى ذلك ، ستشارك Izumiya-san
في نهاية هذا الأسبوع "Boiled Fugu Grand Prix" ،
مع بطولته الرابعة على التوالي على الخط.
"مسلوق Fugu Grand Prix؟
مطاعم مشهورة من طوكيو ، أوساكا ،
وفي جميع أنحاء البلاد يجتمعون للتنافس في هذا الحدث.
يعتقد أولئك داخل مشهد الطهي في fuku أن الفوز بهذا الحدث هو أعلى شرف.
هل لديك أي فكرة من ربما سرق القدر؟
اسمحوا لي أن أشرح.
وحدد التحقيق الذي أجرته الشرطة أربعة من المشتبه بهم المحتملين.
الأول هو كوباياشي ياسوشي ، الذي يعمل في مطعم.
كوباياشي ياسوشي (27) موظف بدوام جزئي
تم القبض عليه قبل عامين عندما سرق إزمية.
والثاني هو فوجي شينيتشي ، الذي يدير سلسلة مطاعم يابانية تسمى كان.
Fujii Shinichi (43) مدير شركة سلسلة المطاعم
لقد فشل سابقًا في شراء Izumiya.
والثالث هو ديهارا ساتورو ، الذي يدير مطعم الملك آرثر في موجي.
دايهرا ساتورو (34) صاحب مطعم وشيف
إنه منافس تجاري.
إنه يعرف وعاء إزميا الثمين.
أخيرًا ، هناك بان كيسوكي.
Ban Keisuke (24) موظف مطعم Izumiya السابق
كان يعمل سابقًا في إزمية ، لكنه تم طرده.
هذا القدر هو كنز عائلتنا.
لا يستطيع والدي التنافس بثقة في The Boiled Fugu Grand Prix بدونه.
موري سان ، الرجاء مساعدتنا.
أنا أرى. في هذه الحالة ، يمكنك الاعتماد علي.
يجب على موري كوغورو العظيم استعادة وعاء عزيز الخاص بك.
أبي ، قلت أنه يمكنهم الاعتماد عليك ،
لكن هل تعرف من هو الجاني؟
نحن في طريقنا للتحقيق في ذلك الآن. صحيح يا سيد؟
بلى.
على أي حال ، ما مدى الاستعداد الجيد لهذا المحامي؟
Shimonoseki Marketplace Lively Karato Marketplace حتى أنه حصل على وثائق الشرطة والمعلومات الشخصية عن المشتبه بهم.
هذا كامون وارف.
كامون وارف كوباياشي ياسوشي ، الرجل الذي سرق إزمية قبل عامين ، يعمل هناك.
هل أنت من أراد رؤيتي؟
أنت كوباياشي ياسوشي سان ، صحيح؟
نعم.
محقق؟ أتمنى لو لم تزعجني في وظيفتي.
لقد تحدثت بالفعل مع الشرطة.
لا تقلق ، سأغادر بمجرد أن تجيب على أسئلتي.
اجعلها سريعة.
ثم اسمح لي أن أكون مباشرًا. هل فعلتها؟
تم اعتقالي قبل عامين عندما اقتحمت ذلك المطعم.
لماذا أفعل شيئًا محفوفًا بالمخاطر عندما أكون تحت المراقبة ؟ !
هل لديك حجة يمكن التحقق منها عندما وقعت الجريمة؟
كنت مع زميلي في العمل كاتو!
حتى أنه شهد على الشرطة!
ماذا كنت تفعل مع زميلك في العمل ؟ !
التسوق!
اللعنة!
لقد كنت عالقة أعيش هذه الحياة منذ تلك الحادثة قبل عامين!
بسبب المعلومات التي أطعمت حينها ، كانت حياتي ...
ما المعلومات؟
مانع عملك الخاص.
لقد انتهينا ، أليس كذلك؟
إذا لم يكن لديك أسئلة أخرى ، فاخرج من هنا.
مرحبًا ، كوباياشي.
قادم!
محطة جونيور كوكورا
المشتبه به التالي يدير شركة بالقرب من قلعة كوكورا.
نظرًا لأن قلعة Kokura بجوار المحطة مباشرة ، يمكننا المشي هناك.
قلعة كوكورا
مطعم ياباني كان
إذن أنت المحقق الشهير.
Kan
أنت مطعم سلسلة كان مالك فوجي شينيتشي سان ، صحيح ؟
نعم هذا أنا.
سمعت أنك فشلت في شراء Izumiya.
نعم.
اعتقدت أنني قدمت لهم عرضًا جيدًا ،
لكنهم رفضوا الصفقة.
لماذا حاولت شراء Izumiya؟
صناعة المطاعم مثل ثورة عصر توكوغاوا المتأخرة.
تمامًا كما شكل المنافسون السابقون ساتسوما وشوشو تحالفًا ،
النصر الحقيقي ينتظر ما يتجاوز توقعاتنا.
Boiled Fugu Grand Prix مفتوح!
هاه؟
يشارك مطعمك في The Boiled Fugu Grand Prix أيضًا.
لديك عين حادة يا طفل.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل الفوز على منافسي Izumiya-san
بدلا من جعل عدو منه.
بالمناسبة ، ما هو alibi الخاص بك بين 7PM و 8PM في فبراير 19th
عندما حدثت السرقة؟
كنت أستمتع بالضيوف في تلك الليلة.
يجب أن يتمكن موظفو المطعم ورئيس الشركة الذي كنت أستضيفه من التحقق من ذلك.
شكرا لتعاونكم.
مطعم ياباني كان
ليس على الإطلاق. لا تقلق بشأن ذلك.
إلى أين سنذهب بعد ذلك؟
إلى مطعم الملك آرثر.
يجب أن يكون قريبًا.
هل ديهارا سان مشتبه به أيضًا؟
هل تعرفه؟
نعم. نحن نعمل في نفس الصناعة ، بعد كل شيء.
أوه ، صحيح.
إذا كنت تشك بنا ،
ثم سيكون لديك لحل لغز قناة كانمون.
لغز قناة كانمون؟
على ما يبدو ، فحصت الشرطة لقطات كاميرا الأمن ...
... من ممر نفق كانمون ، طريق الطريق ، نفق كانمون
منصات محطة Shin-Shimonoseki و Shimonoseki ،
موجيكو ريترو
والموانئ من يوم السرقة.
لم نظهر في أي من لقطات الكاميرا.
بمعنى آخر ، إذا كنت تريد القبض علينا ،
سيكون عليك أن تشرح كيف وصلنا إلى هونشو من كيوشو ،
دون الظهور على أي كاميرات أمنية.
إنه أنا ، كوباياشي.
لقد زارني للتو محقق.
نعم اعرف.
أنا أعتمد عليك.
من الأفضل ألا تخونني.
متحف كانمونكايكيو
الملك آرثر واو ، يا له من مطعم أنيق.
شكرًا لك.
هنا نطور أطباق جديدة هي مزيج من المطبخ الغربي والياباني.
ديهارا سان ، سامحني ،
ولكن يبدو أنك طلبت من Izumiya-san أن تعطيك وعاء عائلته العزيزة.
نعم.
لقد تأثرت بطبق فوجو المغلي الذي أكلته والذي تم صنعه في هذا القدر.
هل تعتقد أنه سيعطيها لك؟
لا ، كنت أتوقع منه أن يقول لا ، وهو ما فعله في الواقع.
بالمناسبة ، ما هو حبيبي ليوم السرقة؟
كان مطعمي مغلقًا في ذلك اليوم.
كنت أزور مزارعي المتعاقدين في شمال كيوشو بحثًا عن مكونات جديدة.
أرغب في الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بتلك المزارع لاحقًا.
جيد جدا.
أيضًا ، هل لديك أي شيء يثبت أنك كنت تزور المزارع؟
في هذه الحالة ، ماذا عن هذه الصورة؟
يمكنك أن ترى هذه الصورة التقطت في مساء يوم السرقة.
أنا أرى. هذا ما تسميه حجة مثالية.
كنت بحاجة إلى صور لمقال مجلة.
لقد جرحت قدمك.
من المحرج الاعتراف ،
لكنني كسرت قدمي بلا مبالاة قبل ثلاثة أشهر.
لقد خرجت للتو من الزهر في ذلك اليوم.
أنا أرى. هل يمكنني الحصول على نسخة من هذه الصورة أيضًا؟
نعم ، سأرسلها لك على الفور.
سأرسل لك الشهادة الطبية لإصابتي لاحقًا أيضًا.
شكرًا لك.
حسنًا ، أعذرنا.
الملك آرثر آمل أن تتوقف لتناول الطعام في المرة القادمة.
سنفعل.
أحب أن آكل في مطعم أنيق مثل هذا.
مرة أخرى.
جيز.
شوفو موريتي
نعم ، لقد طردت من إزمية ،
لكن هذا لا يعني أنني سأسرقهم.
بالمناسبة لماذا تم طردك؟
لم تخبرك إزمية؟
إذن ، ما هو السبب؟
اقترب مني K-Kaede.
ماذا؟
لن تتركني وحدي.
عندما أخبرتها أنني لا أستطيع الخروج معها لأنها ستتدخل في وظيفتي ،
لسبب ما تم طردي.
هل هذا صحيح حقا؟
أشك في أن كايد سيقول ذلك.
بالمناسبة ، ما هو alibi الخاص بك لشهر فبراير 19th ؟
كنت أشرب في إزاكايا تسمى أوزوشيو في ذلك اليوم.
أنا منتظم هناك ، لذلك سيتذكرني الموظفون.
مرحبا?
تحدثنا مع جميع المشتبه بهم.
هل اكتشفت من فعل ذلك؟
ليس بعد. أولا نحن ذاهبون للتحقق من alibis بهم.
أنا أرى. وأنا أقدر جهودكم المستمرة.
فهمتك. أراك لاحقا.
ماذا تفعل؟ سنتركك خلفك.
سيد ، أين ستبدأ تحقيقك؟
أليس هذا واضحا؟
في الزكايا.
إيزاكايا أوزوشيو بان تشان ، هاه؟
كان هنا في ذلك اليوم.
أتذكر ذلك جيدًا لأنه استمر في شراء المشروبات باهظة الثمن.
قال إن صديقه ربح بعض المال في السباقات وكان يعامله.
هل تتذكر في أي وقت وصل؟
كم كان الوقت؟
هل تتذكر إيري تشان؟
لست متأكدا. أعلم أنه كان في الليل.
من المهم جدًا أن نعرف الوقت الذي وصل إليه.
منذ أن جئت على طول الطريق من طوكيو ،
لماذا لا تبقى لتناول العشاء؟
التخصصات اليوم هي الماكريل الإسبانية وكبد monkfish.
المشكلة هي alibis بهم.
حتى اليبي الذي يبدو مثاليًا للوهلة الأولى ...
يمكن أن تستخدم نوعًا من الحيلة لإخفاء كذبة.
أنا أرى.
هذه ملاحظة مذهلة يا سيد. المحقق.
سيد ، ما نوع السمعة التي يمتلكها فوجي سان ودايهارا سان؟
مكان فوجي سان ناجح جدا.
إذا فاز بـ Fugu Grand Prix المسلوق ،
من المحتمل أن تزيد أرباحه أكثر.
مطعم Daiehara-san أنيق.
سيكون مكانًا رائعًا للذهاب في موعد.
إيزاكايا أوزوشيو
وبعبارة أخرى ، فإن alibis هي المفتاح.
أنا أرى. بالطبع سيد. المحقق.
هونشو هنا ، وشمال كيوشو هنا.
كوباياشي وفوجي ودايهارا وبان هنا.
و Izumiya هنا.
كوباياشي دايهارا فوجي بان إزمية هذه هي الأماكن التي ادعوا أنها في يوم السرقة.
على الرغم من أن لديهم جميعًا حجة ، إلا أن لديهم أيضًا دوافع.
الرجل العجوز على حق.
هناك نوعان من الجناة على جانبي قناة كانمون ،
وهناك شيء مريب حول كل واحد منهم.
هل كان كوباياشي أم فوجي أم ديهارا أم بان؟
لكن ربما هناك احتمال آخر.
ماذا؟
كان من الممكن أن زيف إيزوميا نفسه ،
أو ربما كانت ابنته كايد.
هل حقا؟
أنا فقط أقول أنه ممكن.
إذن ، من فعل ذلك؟
اريد ان اعرف.
إيزاكايا أوزوشيو
مهاراتي في المباحث تخبرني أن الجاني ...
تمتم ، تمتم.
ماذا؟
أطلق على الجاني اسم رجاله المخمور.
هذا الفوكو المقلي جيد جدا.
شكرا لقدومك.
أعتقد أن فندقنا كان بهذه الطريقة.
برج كايكو يومي مرحبًا ، أوي سان؟
اعتقدت أنني سأبلغ عن تطور.
على ما يبدو ، تلقت Izumiya نصيحة مجهولة.
نصيحة؟
نعم.
وفقًا للطرف ،
زميل العمل الذي تحقق من أليبي كوباياشي ياسوشي كذب.
أنت تقول أنهم تلقوا مكالمة هاتفية الآن؟
نعم ، يبدو أن هذا هو الحال.
أوي سان ، لدي طلب بالفعل.
انطلق. أنا أستمع.
ماذا كان ذلك؟
امسكها هناك!
مهلا ، ران!
هل هناك شيء يهم؟
ربما اقترب الجاني منا.
آسف. أنا أتسكع.
قف!
أين ذهبوا؟
ما كان يجب أن أركض مباشرة بعد الوجبة.
اللعنة.
أين ذهبوا؟
لا تلصق أنفك بشكل أعمق في القضية.
أبي!
أبي؟ أبي؟
اللعنة.
معاينة الحلقة
بالمناسبة ، هل أنت سعيد لأن وعاء Izumiya-san الخاص مفقود؟
أنا لست رجلا صالحا.
ربما يتجه نحو ...
طالما أنني أشارك ، بالطبع لا أريد أن أخسر.
"قريبا سوف تتعلم أنه تحت موجات نهر ميموسوزو
هناك تقع مدينة أخرى ".
معرض جولة Fugu الغامضة المسلوق (جزء Shimonoseki)
الحلقة التالية من كونان هي
"The Boiled Fugu Mystery Tour Showdown، Shimonoseki Part!"
معركة دان-لا-ورا
تلميح كونان التالي!
معركة دان-لا-ورا!
يقولون أن تناول الطعام هو حظ سعيد.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لكنها أيضًا مثل لعب الروليت الروسي ...